Задание 1

Написать свой контроллер и методы в нем, которые бы предоставляли следующую функциональность
-Возможность сохранить температуру в указанное время
-Возможность отредактировать показатель температуры в указанное время
-Возможность удалить показатель температуры в указанный промежуток времени
-Возможность прочитать список показателей температуры за указанный промежуток времени


Задание 2

Добавить метод в контроллер агентов проекта менеджера метрик позволяющий получить список зарегистрированных в системе объектов.
В проект агента сбора метрик добавить контроллеры для сбора метрик, аналогичные менеджеру сбора метрик.
Добавить методы для получения метрик с агента, доступные по следующим путям
api/metrics/cpu/from/{fromTime}/to/{toTime}
api/metrics/dotnet/errors-count/from/{fromTime}/to/{toTime}
api/metrics/network/from/{fromTime}/to/{toTime}
api/metrics/hdd/left/from/{fromTime}/to/{toTime}
api/metrics/ram/available/from/{fromTime}/to/{toTime}

Добавить проект с тестами для агента сбора метрик. Написать простые юнит-тесты на каждый метод каждого контроллера в обоих тестовых проектах. 


Задание 3

Добавьте логирование всех параметров в каждом из контроллеров в обоих проектах
Добавьте репозитории для каждого типа метрик в сервис агент сбора метрик (репозитории содержат по-крайней мере 
метод GetByTimePeriod для получения данных из БД) и используйте репозитории в контроллерах.
Добавьте создание бaзы в Startup.cs (как это сделано в примере в методичке) и наполните таблицы 
случайными метриками, используя SQL команду INSERT. Протестируйте сервис с помощью Postman - все контроллеры должны
без ошибок возвращать из базы данных сгенерированные метрики.
Добавьте тесты на все контроллеры и все методы с использованием заглушек

1. Добавьте логирование всех параметров в каждом из контроллеров в обоих проектах
2. Добавьте репозитории для каждого типа метрик в сервис агент сбора метрик
3. Добавьте обработчики в контроллеры в REST стиле для наполнения метриками базы данных
4. Добавьте тесты на все контроллеры и все методы с использованием заглушек


Задание 4

Перепишите все репозитории в приложении агента метрик использование Dapper вместо сырого чтения данных
Настройте AutoMapper для всех остальных объектов в приложениях (преобразования из Dto в модели базы и обратно)


Задание 5

1. Реализуйте задачи для сбора метрик RAM, HDD и gc-heap-size. Сделайте это с помощью perfomance-counters.
Задачи должны собирать метрики раз в 5 секунд и записывать их в созданную базу данных
2. Реализуйте контроллеры, которые будут отдавать данные по собираемым метрикам


Задание 6

1. Подключите работу с базой данных к приложению менеджера сбора метрик.
Все таблицы Metrics Manager должны повторять таблицы Metrics Agent, 
но иметь дополнительный столбец agentId (для связи метрики с агентом). 
Таблица Agents Должна иметь два столбца - AgentId и AgentUrl.
2. Реализуйте в Metrics Quarz Job. Сделайте Job на каждый типа метрик (как и для агента). 
Инъектируйте в Job репозиторий работы с агентами, репозиторий работы с соответствующей метрикой, 
и IMetricsAgentClient. Читайте из базы всех агентов и для каждого в цикле вызывайте методы получения
метрик с агента. ApiRequest будет содержать URL агента (вы возьмете его из свойства AgentUrl в базе) 
и дату начала выборки и дату конца. В качестве даты конца можно брать DateTime.UtcNow.
В качестве даты начала - максимальную из дат, сохраненных в БД метрик на менеджере 
(сделайте соответствующий запрос к базе метрик к нужной таблице). Прочитанные данные из IMetricsAgentClient 
сохраните в базе данных менеджера, используя репозиторий метрики.
3. Реализуйте методы GET контроллеров MetricsManager так, чтобы они по аналогии с MetricsAgent,
ходили в свою базу данных и возвращали метрики.


Задани 7

Попробуйте подключить и настроить Swagger UI для менеджера метрик
Попробуйте сгенерить клиент для агента с помощью Swagger, и наследовать
MetricsAgentClient из прошлого урока от сгенеренного Client. 
Эта часть задания факультативная. Можно не делать, но рекомендуется попробовать использовать
этот механизм и разобраться в нем самостоятельно.


Задание 8

Практическое задание на данном уроке является творческим. Попробуйте поэкспериментировать со
стандартными компонентами WPF и при помощи верстки и data bindings добавить данные, которые бы
вам интересно было видеть от нашего агента сбора метрик. Например, попробуйте собрать grid с
двумя колонками и двумя строками. В каждую ячейку получившейся сетки попробуйте разместить по графику,
в которые можно вывести данные по различным метрикам. 




